В новой версии API (от 27.08.2013) появился метод для регистрации заказа в любой
из поддерживаемых систем оплаты.

На данный момент существует поддержка следующих систем:

- Альфа-Банк
- Робокасса
- Яндекс.Деньги
- Альфа-Клик

## Вызов метода

`http://api.cultserv.ru/jtransport/partner/payments/register_order`

Обязательный параметр `order_id` номер заказа, полученный после оформления.
Вызывать метод нужно только если `typeofpayment` для заказа содержит поле `epayment` равное true.

Успешный ответ должен содержать строку со ссылкой на страницу оплаты.
Клиентское приложение должно сделать редирект на эту ссылку. После того, как
клиент оплатит нужную сумму, наш API получит уведомление о результатах платежа
и покажет клиенту сообщение с результатами платежа. На этом оформление заказа
считается завершенным.

# Альфа-Клик

Если клиент выбрал способ оплаты через Альфа-Клик, то при регистрации заказа
для оплаты нужно будет передать параметр `bank_client_id` (String), который
содержит ID клиента в системе Альфа-Клик. После успешной валидации клиента и
выставления счета, метод вернет ссылку для редиректа на гланвую страницу
Альфа-Клика. После чего клиент должен будет войти в систему под своим логином
и паролем и оплатить выставленный счет.

## Коды ошибок

+ 0 - заказ не может быть найден
+ -143 - заказ находится в некорректном состоянии. Либо он уже был выполнен,
  либо уже был оплачен.
+ -176 - для заказа не выбран способ оплаты
+ -146 - во время регистрации заказа в платежной системе произошла ошибка на их
  стороне. Попробуйте повторить операцию позднее.
+ -177 - заказ не может быть зарегистрирован, т.к. выбранный метод оплаты для
  заказа не поддерживается
+ -147 - ошибка платежного шлюза. Текст ошибки может быть разным. Этот текст
  можно показать пользователю. Повторный запрос скорее всего даст ту же ошибку.
+ -200 - ошибка валидации параметров. Выкидывается только если typeofpayment = 6
  (т.е. Альфа-Клик) и параметр bank_client_id не был передан.